ไม่ต้องห่วงนะ แม่ก็ดูดีใจเหมือนกัน
แม่จะได้มีเพื่อนใหม่
ที่บ้านพักคนชรา
อะไรนะ
ไว้เดี๋ยวฉันโทรหาใหม่นะ
โอเค ๆ บาย
แม่อยากอยู่บ้านมากกว่า เลนา
แม่คะ เราคุยเรื่องนี้กัน เป็นล้านครั้งแล้วนะ
แม่จะได้นั่งจิบชาสบาย ๆ
แล้วคอยดูพวกคนงาน
ที่จะมาปรับปรุงบ้านด้วยไง
โทมัสบอกว่าปรับปรุงบ้าน
แค่ไม่กี่สัปดาห์เอง
ทนหน่อยเถอะ
แม่รู้ว่านี่เป็นแค่จุดเริ่มต้น
หนึ่งเลย มันจะเขี่ยแม่ออกไปก่อน
สอง มันจะแต่งงาน กับลูกสาวคนเดียวของแม่
สาม มันก็จะเอามรดกไปหมด
สี่ ก็กำจัดแม่ทิ้ง แบบนั้นแหละ
พอได้แล้ว แม่
คุณยายซัลมา
มาทำอะไรข้างนอกคะ
เราไปรอข้างในกันดีไหม
จะได้นั่งพักไงคะ
เดี๋ยวพวกเขาก็มาค่ะ
เข้าไปข้างในกันเถอะ
มาเถอะ
นั่นคุณยายซัลมาค่ะ
ครอบครัวแกไม่เคยมาเยี่ยมเลย
ลูก ๆ ก็ยุ่งตลอด
แต่พวกนั้นส่ง...
ดอกไม้ที่ยายแกชอบมาทุกวัน
วันนี้เป็นไงบ้างคะ คุณยายนิงสีห์
คุณยายนิงสีห์
นี่คุณมาร์นีนะคะ เป็นเพื่อนร่วมห้องคนใหม่
คุณมาร์นีคะ นี่คุณยายนิงสีห์
มาร์นีค่ะ
ฉันจะปล่อยคุณพักผ่อนตามสบายนะคะ
อ๋อ ใช่ อาหารเย็นจะเสิร์ฟตอนหกโมงค่ะ
นิงสีห์
จะไปไหนน่ะ
ฉันอยากไปสูดอากาศบริสุทธิ์
ให้ไปเป็นเพื่อนไหม
"สุขสันต์วันเกิด"
"สุขสันต์วันเกิด อูติล"
มาเป่าเทียนให้อูติลกัน
นิงสีห์
ขอบใจนะ มาร์นี
เมื่อคืนเธอไปไหนมา
ออกไปสูดอากาศมาน่ะ
ฉันรู้ แต่ดินที่เปื้อนเท้าเธอน่ะ
เธอไปไหนมา
มันเรียกฉัน
นิงสีห์
ฉันรู้ว่าการอยู่ตัวคนเดียวรู้สึกยังไง
บางครั้งมันก็ลำบากมาก
บางครั้งเราก็ต้องการคนรับฟัง
ถ้านิงสีห์อยากได้คนคุยด้วย
ก็มาหาฉันได้เสมอนะ
นิงสีห์
แมวตัวนี้เป็นที่รักของทุกคน
เท่านี้พอใจไหม
อย่างน้อยมันก็ยังเป็น ๆ อยู่
อรุณสวัสดิ์ มาร์นี
อรุณสวัสดิ์...
ขอยืมหวีหน่อยได้ไหม
ได้สิ
หวีฉันหาย
อยู่ในนั้นน่ะ
นั่นลูกสาวฉัน เลนา
สวยนะ
ขอบใจ
นิงสีห์
เธอมีลูกไหม
มีสิ
หนึ่งคน
เป็นลูกชายที่หล่อ...
และน่ารักมาก
เขาแต่งงาน มีลูก
"ชีวิตฉันสมบูรณ์แบบ กับลูกชายสุดที่รัก เดวิด"
"และหลานที่น่ารักสองคน อัตต้ากับไอลา"
"ทุกอย่างเปลี่ยนไป"
"หลังจากผู้หญิงคนนั้นโผล่มา"
"และแต่งงานกับเดวิดของฉัน"
"การมีอยู่ของฉันเป็นภัยต่อเธอ"
"ย่าคะ อย่าไปนะ"
อย่าทิ้งเราไปนะ
อย่าเศร้าเลย เทวดาน้อยของย่า
หนูจะได้ไปเยี่ยมย่าทุกสุดสัปดาห์
ใช่ไหม
ใช่ไหม เดวิด
"เธออยากกำจัดฉัน"
"พรากฉันไปจาก เทวดาตัวน้อยของฉัน"
"เธอจะได้มาอยู่ในใจพวกเขา แทนที่ฉัน"
นะคะย่า อยู่เถอะ
ย่าครับ อย่าทิ้งเราไป
"ไม่มีอะไรเจ็บปวดกว่า"
"การต้องจากลาเทวดาตัวน้อย ๆ"
"ฉันพยายามโทรหาพวกเขาแล้ว"
"แต่เธอคอยจับตาดู ตัดสายฉันตลอด"
บางที...
บางทีเธออาจจะกลัวฉัน
อยู่ห้องกับนิงสีห์เป็นยังไงบ้าง
นิงสีห์น่ะเหรอ
เธอไม่กลัวเหรอเวลาอยู่ใกล้เขา
ฉันได้ยินเขาคุยกับพยาบาล
เขาเห็นและได้ยิน สิ่งที่ไม่ได้อยู่ตรงนั้น
คุณมาร์นี ดูสิว่าใครมา
ไงคะ แม่
แม่เป็นยังไงบ้าง
พักที่นี่เป็นยังไงบ้างคะ ชอบที่นี่ไหม
โทมัสก็มาด้วยค่ะแม่
โทมัสคิดว่าแม่...
อยู่นี่แม่คงมีเวลาว่างเยอะ
เขาเลยเอาหนังสือเล่มโปรด ของแม่มาหมด
สวัสดีครับ คุณแม่
อะไรเนี่ย นี่กะให้...
แม่ต้องอยู่ที่นี่อีกนานแค่ไหน
ไม่ใช่แบบนั้นค่ะ แม่
ทำไมไม่เอาของแม่มาที่นี่ให้หมด...
แล้วขังแม่ไว้ที่นี่ซะเลยล่ะ
แม่จะได้ไม่ต้องไปเหยียบ...
บ้านแม่เองอีกเลย
แม่ ขอร้องล่ะ
ลูกทำแบบนี้กับแม่ได้ยังไง เลนา
แม่
ดูแกสิ รอยสักพวกนั้น
อยากรู้จังว่าคนที่นี่จะคิดยังไงกับแก
ลองถามสิ
- แม่ โทมัสบอกว่า... - โทมัส
โทมัส...
เดี๋ยวนี้ลูกฟังแต่โทมัส
ทำไมไม่ฟังแม่แทนล่ะ
ทำไมล่ะ เอาแต่พูดชื่อโทมัส โทมัส...
ข้าแต่พระบิดาบนสรวงสวรรค์
ขอขอบพระคุณสำหรับอาหารที่เรามี
โปรดประทานพรแก่อาหารมื้อนี้
และแก่เราทั้งหลาย ให้แข็งแรงสมบูรณ์
นิงสีห์
คุณยายนิงสีห์
คุณนิตาคะ รายงานเสร็จหมดแล้วค่ะ
ฉันนัดหมายพยาบาล...
มาเข้าเวรแทน
ในคืนวันปีใหม่แล้วค่ะ
คืนนั้นจะมีผู้พักอาศัย อยู่แค่สองคนนะคะ
ถ้าไม่มีอะไรแล้ว ขอตัวนะคะ
"นาฬิกาปลุก"
คุณยายนิงสีห์
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
ไม่
เกิดอะไรขึ้น
ฉันบอกแล้วไง
ทีนี้เชื่อฉันหรือยัง
เชื่อแล้ว
กระสือปาลาสิกจะล่าผู้หญิงท้อง
และกินลูกในท้องของพวกเธอ
ทำให้ผู้หญิงพวกนั้นแท้งลูก
ไม่ใช่แค่นั้นนะ
ปาลาสิกยังกินเด็กด้วย
ด้วยการดูดพลังงานจากหัวเด็ก ๆ
เด็กพวกนี้จะอ่อนแอและป่วย
ซูบผอมและตายไป
ปาลาสิกจะทำร้ายทุกคน
ที่มาขวางทาง
นี่จะบอกว่าที่นิตะแท้งลูก
เป็นฝีมือนิงสีห์เหรอ
มีอีกเรื่องที่เธอต้องรู้ไว้
ว่ากันว่าถ้าปาลาสิก
ไม่กลับเข้าร่างก่อนพระอาทิตย์ขึ้น
มันก็จะกลับร่างเองไม่ได้
ต้องมีคนจับหัวมันกลับเข้าร่าง
ใครก็ตามที่จับหัวของปาลาสิก
ก่อนจะคืนร่างเดิมได้
จะขอพรจากปาลาสิกได้
ขออะไรก็ได้เหรอ
มีคลิปเด็ดอยู่คลิปหนึ่ง
เป็นคลิปคนทั้งหมู่บ้าน
ไล่ตามหัวของปาลาสิก
อยากดูไหมล่ะ
ฉันคิดออกแล้ว
ทำไมเราไม่ถ่ายนิงสีห์
ตอนเขาทำพิธี
แล้วเอาให้ตำรวจดูล่ะ
คืนนี้ฉันจะตามเขาเข้าไปในป่า
- จะไปกับฉันไหม - เอ่อ...
แต่ตอนกลางคืนฉันหลับเป็นตายเลย
แล้วเธอล่ะ
ได้ ๆ ได้สิ
งั้นมาปลุกเราที่ห้องสิ
เอางั้นไหม
ดีไหม ป๊อปปี้
ใช่ ๆ คืนนี้มาปลุกเราสิ
"ลูกต้องเชื่อแม่นะ เลนา"
แม่ ขอที
หนูบอกแล้วไงว่า ยังปรับปรุงบ้านไม่เสร็จ
"แต่แม่นั่นเป็นปีศาจ"
"เขามีบางอย่างแปลก ๆ เลนา"
ฟังแม่นะ เขาเอาลูกของคุณนิตาไป
แม่เชื่อเรื่องแบบนั้นตั้งแต่เมื่อไหร่
แม่เห็นกับตาแม่เองเลย
คุณนิตาหมดสติอยู่ที่พื้น
เลือดท่วมตัวเลย
"เปล่าค่ะแม่ คุณนิตาแท้งลูก"
"เพราะทำงานหนักเกินไป"
แค่นั้นแหละ
ทำไมไม่ฟังกันบ้างเลย
แม่คะ ตอนนี้หนูยุ่งอยู่
หนูไม่มีเวลามาฟังเรื่องไร้สาระนี่
หนูต้องเก็บของในห้องแม่เนี่ย
อะไรนะ
หา
นี่เก็บของออกจากห้องแม่เหรอ
"ขอโทษค่ะ หนูลืมบอกไป"
"เราจะเปลี่ยนห้องให้แม่"
ห้องแม่จะกลายเป็นห้องโทมัส
ส่วนแม่จะ...
เลนา ลูกทำแบบนี้กับแม่ได้ยังไง
ตอนแรกก็ส่งแม่มาอยู่บ้านพักคนชรา
ตอนนี้ก็ยกห้องแม่
ให้แฟนลูกอีก
ตอนกลับไป แม่จะไปนอนที่ไหน
จะให้แม่ไปอยู่ที่ไหน
"โรงรถเหรอ"
แม่ ให้หนูพูดจบก่อนได้ไหม
ลูกกับโทมัสวางแผน...
จะทิ้งแม่ไว้ที่นี่ตลอดไปเหรอ
หนูยังพูดไม่จบเลย
ใจเย็น ๆ แล้วฟังก่อนได้ไหม
"ไม่ ฟังแม่นะ"
แม่อยากให้ทุกอย่าง กลับไปอยู่ที่เดิม
แม่
นิงสีห์
ถ้าตอนนั้นฉันฟังหลาน ๆ
ฉันก็คงไม่ต้องมาลงเอยแบบนี้
ลูกสาวฉันไม่เคยฟังฉันเลย
ฟังแต่แฟนตัวเอง
เธอเคยฟังลูกบ้างไหมล่ะ
เขาไม่ใช่เด็กแล้วนะ
ฉันเลี้ยงลูกมา ฉันรู้ว่าอะไรดีที่สุดสำหรับเขา
แต่...
แต่อะไร
นี่คิดว่าตัวเองอยู่ในฐานะ...
ที่มาสั่งสอนฉันได้เหรอ
รู้บ้างไหมว่าคนอื่นมองเธอยังไง
เธอต้องหัดฟังบ้างนะ มาร์นี
เธอไม่มีสิทธิ์มาสั่งสอนฉัน
ว่าควรดูแลลูกสาวตัวเองยังไง
เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว มาร์นี
ฉันรู้ว่าเธอรู้สึกยังไง
เรายังมีโอกาสแก้ไข...
สิ่งที่ทำผิดพลาดไป
ราตรีสวัสดิ์ มาร์นี
ป๊อปปี้ ลินดา
นี่ ได้เวลาแล้ว
นี่มันปีศาจชัด ๆ เลย
ฉันเคยเห็นของแบบนี้
แต่ในหนังผี
มาร์นี เราถอยก่อนเถอะนะ
เธอสองคนก็ถอย
ตั้งแต่เมื่อคืนแล้วนี่
ขอโทษนะมาร์นี เราเผลอหลับไป
เราหลับเป็นตายเลย
ถ้าเขาทำร้ายใครอีกล่ะ
คนท้องหรือเด็กสักคนแถวนี้
จะทำยังไง
บางทีเราน่าจะหาหัวเขา
แล้วเก็บไว้จนถึงเช้านะ
"เรา" เหรอ
ใช่ เรา
เราเหรอ
ไม่ มาร์นี
เราไม่เอาด้วยหรอก
เราแก่จนต้องใส่ผ้าอ้อมผู้ใหญ่แล้ว
ฉันไม่อยากเจอสามีผู้ล่วงลับ
กับบรรดาสามีเก่า ก่อนเวลาอันควรหรอก
คุณยายป๊อปปี้ คุณยายลินดา
รถบัสมาแล้วค่ะ
มาร์นี ทำไมไม่มากับเราล่ะ
แม้แต่ซัลมายังมีครอบครัวมารับเลย
กว่าจะมากันได้นะ
เลนาจะมารับฉันคืนนี้
เราฉลองคริสต์มาสอีฟด้วยกันตลอด
เขาโทรหาเธอหรือยังล่ะ
เอาเถอะ
- ดูแลตัวเองด้วยนะ - แล้วเจอกัน
มีอะไรเหรอ
ไม่มีใครเชื่อว่า คลิปนี้เป็นของจริงหรอกครับ
คลิปที่ผมได้จากรปภ.เด็ดกว่านี้อีก
อยากดูไหมล่ะ
อ้าว...
เดี๋ยวครับ คุณยายมาร์นี
ผมจะแนะนำให้รู้จักซาตรีโอ
ซาตรีโอมาแทนพยาบาลวาตี
เขาจะมาทำงานแทนช่วงสิ้นปีครับ
ครับ ผมชื่อซาตรีโอ
นี่ภรรยาผม รัตนา
และลูกชายวัยห้าขวบของผม จากา
มานี่ ๆ
เธอท้องเหรอ
อะไรนะคะ
เราขอไปจัดของเข้าห้องก่อนนะครับ
ถ้ามีอะไรให้ช่วยก็โทรหาผมนะครับ
ขอตัวนะครับ
เลนา ลูกอยู่ไหนเนี่ย
นี่ก็ดึกมากแล้วนะ
จะมารับแม่เมื่อไหร่
แม่คะ
หนูว่าคืนนี้เราคงไปรับแม่ไม่ได้
โทมัสไม่ค่อยสบายค่ะ
"และโทมัสบอกว่า..."
โทมัสอีกแล้ว
นิงสีห์
นี่เธอ...
หักไม้กางเขนทิ้งไว้ตรงนั้นเหรอ
ทุกอย่างเรียบร้อยหรือเปล่า นิงสีห์
แน่นอนอยู่แล้ว
นี่เธอใช้มนต์ดำเหรอ
ก็บอกแล้วไง
ฉันมีเรื่องต้องทำ
อะไรเหรอ
ฉันพบวิธีชดเชย ความโง่เขลาของฉันแล้ว
"อัตต้า ไอลา"
"เปิดหน้าต่างที"
คุณย่าเหรอ
"ทุกอย่างที่ฉันทำ"
"เพียงเพื่อให้ฉันได้เจอหลาน ๆ"
"และอ่านนิทานก่อนนอน ให้พวกเขาฟัง"
"ครั้งหนึ่งเคยมีปลา..."
วันนี้เป็นวันคริสต์มาสอีฟ
ปกติฉันจะให้...
ของขวัญหลาน ๆ ในวันนี้
ฉันกับสามีหย่ากัน
ตอนเลนาลูกสาวฉันอายุเจ็ดขวบ
ฉันกับลูกสนิทกันมาก
เราไม่ต้องการผู้ชายเข้ามาในชีวิต
ฉันมอบความรักทั้งหมด ที่ลูกต้องการให้ลูกได้
เรามีกันแค่สองแม่ลูก
จนกระทั่งโทมัสโผล่มา
หมอนั่นพยายามแย่งลูกไปจากฉัน
นิงสีห์
ฉันก็เหมือนเธอ ฉันจะทำทุกวิถีทาง
เพื่อพานางฟ้าของฉันกลับมา
แต่อย่าทำร้ายคนอื่นอีกเลยนะ
ไม่
เธอไม่มีสิทธิ์มาสั่งฉัน
ไม่มีใครหยุดฉัน
ไม่ให้เจอหลาน ๆ ได้
มาร์นี
ปลดปล่อยความมืดในตัวเธอ
ทำแบบนั้นแล้วเธอจะรู้สึกดีขึ้น
ไม่มีใครจำเป็นต้องรู้เรื่องนี้
ไม่มี
นิงสีห์ อย่าเชียวนะ
ถ้าเธอทำแบบนั้นอีก
ฉันจะเอานี่ไปให้ตำรวจดู
คุณคะ
มาเถอะ มากับฉันนะ
คืนนี้เธอต้องระวังตัวนะ
มีปาลาสิกเร่ร่อนอยู่
ในบ้านพักคนชราแห่งนี้
- อะไรนะ ปาลาสิกเหรอ - ใช่
พาลูกชายเธอกลับเข้าห้องเถอะ
ล็อกประตูด้วย
ปล่อยลูกฉันนะ
เธอต้องขังเขาไว้
ปล่อยเขานะ
พาเขาเข้าไปในห้อง
ปล่อยเขานะ ยายแก่เสียสติ
ฟังฉันนะ
ให้เขามาเล่นตรงนี้ไม่ได้นะ
มันไม่ปลอดภัย
ฟังฉันเถอะ
เพื่อความปลอดภัยของลูกชายเธอ
จากา
ลูกอยู่ไหน
ไปห้องน้ำเหรอ
จากา
พาเขาไปห้องพยาบาลเถอะ
ไม่ คุณต้องพาเขาไปโรงพยาบาล
พาลูกไปโรงพยาบาล
ย่าคะ ย่าไม่อยากกอดเราเหรอ
ย่าก็อยากกอดนะ แต่ตอนนี้ไม่ได้จริง ๆ
ย่าแค่มาอวยพรพวกหนู
สุขสันต์วันคริสต์มาสนะ
แต่หนูอยากกอดย่ามากเลย
อีกไม่นานจ้ะ นางฟ้าของย่า
ย่าต้องการเวลาอีกหน่อย
ย่าสัญญา
เรื่องนี้ต้องจบตรงนี้ นิงสีห์
เธอต้องมากับฉัน
จะไม่มีเหยื่ออีก ไม่มีอีกแล้ว
หยุดนะ
มาร์นี
ปล่อยฉัน มาร์นี
ลูกสาวฉันขอยกเลิกนัด
ลูกฉันจะฉลองคริสต์มาสกับแฟน
ตอนนี้ที่นี่มีแค่เธอกับฉันแล้ว
ฉันมีข้อเสนอให้เธอ
ข้อเสนออะไร
เราไม่จำเป็นต้อง...
ไปรับแม่ฉันตอนนี้ก็ได้
อย่าทำแบบนี้สิ
ไม่เป็นไรหรอก ที่รัก
เราจะไปรับเธอ
กินมื้อเช้าหรู ๆ ด้วยกัน แล้ว...
อะไรน่ะ
เสียงอะไรน่ะ
อยู่นี่นะ ผมจะออกไปดูหน่อย
ระวังนะ โทมัส
โทมัส ข้างหลัง
โทมัส
ไง
แม่คะ โทมัสอยู่ไหน
โทมัสอยู่ในห้องไอซียู
เขาอาการสาหัส
หมอบอกว่า
เขาถูกสัตว์ป่าทำร้าย
ไม่ ๆ
เรื่องทั้งหมดนี้คงไม่เกิดขึ้น
ถ้าเราไม่ไปรับแม่
ไม่เป็นไร เลนา ใจเย็น ๆ
ทุกอย่างจะผ่านไปด้วยดี ลูกรัก
ไม่ดีเลย หนูอยากเจอโทมัส
เดี๋ยวเราก็จะกลับบ้านกันแล้ว
เราจะได้อยู่ด้วยกันอีก
แม่จะไม่มีวันทิ้งลูก
พอได้แล้ว แม่
หนูไม่ใช่ลูกสาวตัวน้อยของแม่แล้วนะ
พอสักที
หนูไม่เข้าใจเลย แม่
ทำไมแม่ถึงเกลียดโทมัสนัก
เขาทำอะไรผิดนักหนาเหรอ
ลูกยังไม่หายดีเลย ลูกต้องพักผ่อนนะ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับโทมัสเลย
มันเกี่ยวกับตัวแม่ทั้งนั้น
รู้ไว้เลยนะ
โทมัสแนะนำให้ปรับปรุงบ้านเรา
และย้ายห้องแม่
จากชั้นสองไปชั้นหนึ่ง
แม่จะได้เข้าห้องน้ำง่าย ๆ
และทำโน่นนี่ชั้นล่างแทน
โทมัสเป็นคนจ่ายค่าปรับปรุงบ้านเอง
ส่วนบ้านพักคนชรา...
โทมัสก็จ่ายเงิน เพื่อให้แม่ได้อยู่อย่างสุขสบาย
ระหว่างที่เราปรับปรุงบ้าน
แม่แค่ไม่อยากเสียลูกไป
ก่อนหน้าแม่คงไม่เสียหนูไปหรอก
แต่ถ้ายังทำแบบนี้ แม่จะได้เสียหนูไปแน่
แม่แค่ไม่อยากให้ลูกเจ็บ
หนูไม่เจ็บหรอก แม่
แม่ต่างหากที่เจ็บ
แม่ยังรู้สึกผิด
กับทุกอย่างที่เกิดขึ้น
ตั้งแต่พ่อทิ้งเราไป
แม่โทษหนู โทษเรา
แม่เลยไม่กล้าไว้ใจผู้ชายคนไหน
ที่เข้ามาในชีวิตหนู
แม่ทำแบบนั้น
แม้จะต้องพรากความสุขหนูไป
ลูกไม่ต้องการโทมัสหรอก
ลูกมีแม่อยู่ทั้งคน
แม่อยู่ตรงนี้เสมอมา
แม่จะอยู่เคียงข้างลูกเสมอ...
ไม่ แม่ไปซะเถอะค่ะ
แม่อยู่นี่กับลูกนะ ลูกรัก
พอที อย่ามายุ่งกับหนู
เลนา
ขอล่ะลูก
แม่เป็นแม่ของลูกนะ
อยากได้หวีคืนเหรอ
ทำไมจ้องฉันแบบนั้นล่ะ
ทุกอย่างมีผลลัพธ์ของมัน มาร์นี
อีกไม่นานจ้ะ นางฟ้าของย่า
ย่าต้องการเวลาอีกหน่อย
ย่าสัญญา
ก็ได้ เข้ามาใกล้ ๆ สิ
มาสิ ขอย่ากอดหน่อย
อย่ากลัวเลยนะ
นี่ย่าเอง
มันชวนใจสลายใช่ไหมล่ะ
เวลาเห็นคนที่เรารักร้องไห้...
ก็นะ
ฉันแค่ต้องคิดหาทางอื่น
เพื่อเจอเทวดาน้อยของฉัน ได้อยู่กับพวกเขา
ได้กอดพวกเขา
ทุกคนทำพลาดได้
แต่ทุกคนยังมีโอกาส...
ชดเชยความผิดตัวเองเสมอ
"สายเรียกเข้า บ้านพักคนชรา"
ฉันทำพลาดไป
ฉันอดใจไม่ไหว
ที่จะได้กอดและจูบหลาน
ตอนนี้หลาน ๆ เห็นฉันเป็นปีศาจ
พอจะมีทางไหน
ให้ฉันได้เจอพวกเขาต่อไปไหม
มีทางไหนบ้างไหม
หยุดนะ
จะต้องไม่มีเหยื่ออีก
ฉันมีโอกาสที่จะยุติเรื่องนี้
ฉันเตือนเธอแล้วนะ นิงสีห์
ฉันบอกให้เธอเลิกทำร้ายคนอื่นไง
มาร์นี เธอกล้าพูดแบบนี้ได้ยังไง
หลังจากที่ เธอขอให้ฉันกำจัดโทมัสเอง
คิดว่ากำลังทำสิ่งที่ถูกต้องเหรอ
เธอคิดว่าตัวเองดีกว่าฉันเหรอ
หยุดนะ
หยุดนะ นิงสีห์
เราเหมือนกัน มาร์นี
ฉันเป็นภาพสะท้อนของเธอ
ตอนนี้เธอไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่าตัวเองต้องการอะไรกันแน่
ช่วยด้วย
ความเกลียดชังของเธอ...
ความกลัว
และความเจ็บปวด
นั่นแหละที่ฉันต้องการ
ด้านมืดในตัวเธอ...
ลึกล้ำกว่าที่อยู่ในตัวฉัน
นิงสีห์
ดี มาร์นี จงเพลิดเพลินกับด้านมืดซะ
เร็วเข้า บิดมีดเข้าไป
ตอนนี้เธอถูกสาปเหมือนฉันแล้ว
ฉันไม่เหมือนแก
สวัสดี เทวดาน้อยของย่า
"ด้วยความอาลัย แด่เคน ซูไรดา"